'Dia adalah istri
Sanju, teman Neeti.'
'Dia istrimu?  - Ya.'
Apa masalahnya?
Anda tersenyum sendirian?
Apakah kamu sedang jatuh cinta dengan seseorang?
Kamu hanya..
Kamu kadang-kadang berbicara omong kosong.
Aku bersumpah!
Kamu terlihat sangat manis.
Cantik.
Saya harap Anda tidak
menarik perhatian orang jahat.
Saya harap tidak.
Ini tentu kabar baik, Sanju.
Saya selalu ingin
untuk diterima sebagai
menantu perempuan.
Saya sudah benar,
secara resmi, hari ini.
Kalau tidak, setidaknya nenek
nenek telah memberiku restunya.
Bukan?  - Itu berita bagus, kan?
Itu adalah berita bagus!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mencintai istri resmi saya.
Bergerak!  Apakah kamu
tahu hal lain selain mencintai?
Saya baru saja
kembali dari rumah sakit.
Anda harus merawat saya.
- Dokter sendiri yang berkata..
Serius, dokter sendiri berkata untuk
menunjukkan cinta dan perhatian.
Untuk membuatmu bahagia.
Dia juga menceritakan satu hal lagi.
Tanyakan padaku apa?  - Apa?
Bahwa aku harus memberimu
ciuman selamat
malam sebelum tidur.
Jadi, sekarang waktunya berciuman.
Ayolah, Sanju.  - Apa?
Tidur saja sekarang.  Kamu
harus bangun pagi-pagi, besok.
Grandaunt bilang kita
harus pergi ke kuil, besok.
Masih banyak waktu
untuk pagi hari, Neeti.
Tolong izinkan aku mencintaimu.
Ini adalah malam yang
romantis dan begitu pula kami.
Menurutku, ayo buka Champagne!
Bagus.  Sampanye?  - Ya.
- Untuk merayakan apa?
Anda telah mendapatkan hak
sebagai menantu perempuan.
Anda tahu, ini adalah hal yang besar.
Bagaimanapun, setelah nenek pergi
kamu telah menjadi
menantu resmi keluarga ini.
Ya.
- Jadi, sekarang, kita bisa mencintai secara terbuka.
Tidak ada yang akan menghentikan kita.
Ayolah, Sanju.  Saya tidak
ingin perayaan apa pun sekarang.
Kita harus bangun
pagi-pagi, besok.
Sejak saya cuti hamil
Saya sudah kehilangan
kebiasaan bangun pagi.
Apalagi jika saya kurang tidur
Saya akan merasa pusing
sepanjang hari karena kehamilan saya.
Kakek cukup ketat.
Saya sudah merasakan
kecemasan memikirkannya.
Aku bersamamu, sayang.
Saya dapat membantu Anda dalam hal ini.
Saya akan menyiapkan
kopi Anda di pagi hari
agar Anda merasa
segar.  Jangan khawatir.
Manis sekali!
Kamu tahu, Sanju?
- Iya katakan padaku.
Saya terus bertanya-tanya
apakah saya benar-benar beruntung
bahwa aku mempunyai
suami sepertimu?
Tentu saja Anda beruntung.
- Aku juga menerimanya.
Tapi Sanju
bagaimana aku bisa mengikuti
semua peraturan nenek?
Saya harap Anda melihat
dia memberi saya banyak
uang karena membiarkan
rambut saya terbuka.
Bagaimana saya
tahu wanita hamil itu
tidak bisa membiarkan rambutnya terbuka.
- Dengan baik..
Anda akan mempelajari segalanya
karena Anda akan dimarahi olehnya.
Jangan khawatir.  Anda ingin
menjadi menantu perempuan
dari rumah ini, kan?
Nah, Anda harus
menoleransi semua ini
untuk mencapainya, bukan?
Jangan khawatir.  Anda akan
dilatih dalam beberapa hari.
Kamu hanya.. Kamu jahat sekali.
Jangan meremehkan saya
dengan mengatakan semua ini.
Aku tidak meremehkanmu, sayang.
Saya menikmatinya.  - Ah!
Saat nenek memarahimu, kamu
seharusnya melihat wajahmu.
Sanju..
Mendengarkan.
Apa itu!
Anda akan dilatih, secara bertahap
dan Anda akan mempelajari segalanya.
Kamu terlihat sangat lucu.
- Hanya diam!
Tapi jangan khawatir.
Ada pepatah lama.
Tuhan membantu mereka yang
membantu dirinya sendiri.  Benar?
Itu dia, kan?
- Sanju, kamu hanya..
Apa lagi itu?
aku mengatakannya dengan benar..
Anda tidak bisa melakukannya.
'Terima kasih Tuhan!'
'Kamu sudah
membereskan semuanya.'
'Neeti mendapatkan haknya
sebagai menantu perempuan.'
'Dia tidak perlu menyembunyikan
apa pun dari siapa pun.'
'Neeti sayangku
sangat bahagia hari ini.'
'Buatlah dia bahagia, selalu.'
'Perempuan ini..'
'Kenapa dia berkeliaran di
sekitar kamar Rajeev dan Neeti?'
'Jadi, keraguanku benar.'
'Neeti tidak bisa merasakan
apa pun yang aku rasakan.'
'Jadi, aku harus
melakukan sesuatu.'
'Aku harus mencari tahu..'
Ya Tuhan!
Ini sudah pagi.
Aku bahkan menyelesaikan bacaanku.
Semua orang masih tidur?
Pammi juga belum bangun.
Drama apa ini?
Tampaknya ada pemberontakan.
Pammi!
Hei, Pammi!
Pammi!  - Tante..
Ini aku datang, Bibi.
Selamat pagi.
Lagipula aku datang ke sini.
- Jadi apa yang membuatmu terlambat?
Anda tahu aturan saya, bukan?
Saya bangun sebelum matahari terbit.
Hari sudah agak larut malam.
Jadi..
Mengapa kamu tidur larut malam?
Seseorang harus tidur tepat waktu.
Tentu.
Dimana orang lain?
Saya akan pergi dan menelepon mereka.
- Tunggu..
Mengapa kamu pergi?
Bagaimanapun, mereka bukan anak-anak.
Sekarang sudah jam 7 pagi.
Aku menyelesaikan bacaanku.
Saya ingin teh saya.
- Aku akan segera mengambilnya.
Bibi..
- Dia akan membawanya, sekarang..
Kakek, ini tehmu.
Saya harap Anda tahu
Saya tidak minum teh
yang dibuat oleh orang luar!
Aku sendiri yang akan membuatnya
dan membawakannya untukmu.
Dan kamu!
Tidakkah menurutmu kamu terlalu
banyak ikut campur
dalam keluarga ini?
Seseorang harus mengetahui batasannya.
Apakah kamu mengerti?
Yah..
- Diam!
Kamu tidak tahu..
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang kamu lakukan tadi
malam di luar kamar Sanju dan Neeti?
Mengapa kamu berdiri di sana?
Saya setuju ..
Neeti itu adalah temanmu.
Tapi dia juga istri seseorang.
Belum adakah yang mengajarimu
untuk tidak mengintip di malam hari
di luar kamar pasangan
yang baru menikah?
Gadis bodoh.
Untuk selanjutnya, saya tidak akan mengulanginya.
Pergi sekarang.  Pergi!
Mengapa kamu berdiri di sini?
Dimana Neeti dan Sanju?
Saya memberi tahu mereka tadi
malam bahwa kami harus pergi ke kuil
untuk melakukan penghormatan.
Lalu kenapa mereka belum juga datang?
Saya akan pergi melihat apa yang terjadi.
Neeti..
- Salam.
Panjang umur.
Maaf, saya agak terlambat.
- Sedikit?
Tadi malam aku sudah bilang
padamu bahwa kita harus
pergi ke kuil pagi ini, lalu
kenapa kamu terlambat?
Apakah kamu tidak menghormati kata-kata orang tua?
'Aku harus menanggung
ejekannya karena Sanju.'
'Aku juga terlambat karena
suasana hatinya yang romantis.'
'Dia belum datang.'
Maaf, aku tidak akan terlambat lagi.
Anda baru di keluarga kami
jadi saya memaafkan Anda.
Tapi kalau kamu terlambat
lagi, aku tidak akan mentolerirnya.
Di manakah lokasi Sanju?
Memanggilnya.
Selamat pagi.
Salam.
Apakah kamu belum sarapan?
Saya hanya bisa sarapan
jika Anda menyuruh
istri Anda keluar untuk
membuat sarapan.
Aku bahkan tidak
minum teh sejak pagi.
Pari selalu membuatkan sarapan.
Ya Tuhan!
Apakah Pari membuatkan sarapan?
Menantu perempuan dari
keluarga memasak sarapan.
Apakah Pari menantunya atau dia?
Saya tidak mengerti apa
yang sedang terjadi di sini.
Ini adalah batasnya.
Kalian memperlakukan tamu seolah
dia adalah nyonya rumah di sini.
Mulai besok, saya
ingin sarapan dibuat
oleh menantu perempuan
dari keluarga ini.
Kalau tidak, aku akan membuat
kalian berdua tidur di aula ini.
Mengapa kamu berdiri
di sini dan menatapku?
Segera pergi dan buat
pengaturan untuk pergi.
Anda pergi dan membawakan teh infus jahe.
- Ya.
'Kamu ingin menjadi
menantu perempuan'
'dari keluarga ini, kan?'
'Jadi, jadilah menantu
perempuan sekarang.'
'Bangun pagi dan
membuat teh dan sarapan.'
'Ya Tuhan, tolong
selamatkan aku dari wanita ini.'
'Yang lain, bukan
menantu perempuan'
'dia akan menjadikanku pelayan.'
Sayang.
Ya.
Ya, Bibi?
Sayang.
Saya minta maaf atas nama bibi.
Jangan merasa sedih
karena kata-katanya.
Dia tegas.  Dia berbicara
kepada semua orang seperti ini.
Tidak, tidak sama sekali.  Saya tidak
merasa buruk karena apa yang dia katakan.
Dia adalah yang
tertua di keluarga ini.
Dia seperti ibu mertuaku
jadi kami tidak tersinggung
jika dia mengatakan sesuatu.
Bahkan kamu tidak..
- Aku tahu.
Sejujurnya aku tidak merasa
bersalah atas apa yang dia katakan.
Lalu kenapa kamu menangis?
Beri tahu saya.
Aku menangis karena nasibku.
Aku tidak bisa memberi
tahu ibu bahwa Rajeev bukan
suamiku sekarang, jadi
aku tidak bisa pergi ke sana.
Saya tinggal di sini dan
menjadi beban bagi Anda semua.
Apa katamu?  Beban?
Apa yang kamu katakan?
Kamu lebih berarti
bagiku daripada Simmi.
Kamu seperti putriku.
Anak perempuan tidak
pernah menjadi beban.
Tante.
Tapi memang benar itu
Neeti adalah menantu
keluarga ini, bukan aku.
Itu bukan kesalahanmu.
Rajeev dan Gurinder
membuat kesalahan..
Anda menderita hukuman..
- Tidak..
Jangan katakan itu.
Ini bukan salah siapapun,
bahkan takdir pun tidak salah.
Rajeev tidak pernah
menerimaku sebagai istrinya.
Apapun takdirnya.. Itu benar.
Setidaknya dia mendapatkan
cintanya, Neeti-nya.
Kakek-bibi juga
memberikan hak kepada Neeti
dari menantu perempuan.
Tidak baik merampas
hak seseorang
dan memberikannya
kepada orang lain.
Itu buruk.
Nasib Rajeev buruk.
Karena dia tidak bisa
memahami gadis baik sepertimu.
Jangan katakan ini lagi
bahwa kamu adalah
beban bagi keluarga ini.
Sebanyak Neeti memiliki
hak atas keluarga ini..
kamu punya lebih banyak lagi..
Tunggu dan lihat.
Tuhan pasti akan memberkati
Anda dengan kebahagiaan dan cinta.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apa yang kalian berdua diskusikan?
Dengan baik..
Tidak ada apa-apa.
Lalu kenapa kamu menangis?
Apakah ada sesuatu yang saya katakan
yang membuat Anda merasa tidak enak?
Saya tidak peduli.
Saya berkata yang sebenarnya.
100 persen kebenaran.
- Tidak, Bibi.
Saya tidak merasa
buruk tentang apa pun.
Lalu kenapa kamu menangis?
Apakah Anda bertengkar
dengan suami Anda?
Saya yakin.
Itu sebabnya, kamu
datang ke rumah temanmu.
Agar dia datang dan memintamu
dan memintamu untuk kembali.
Benar?
Saat ini, anak perempuan tidak
memiliki sedikit pun toleransi.
Anda bertengkar karena hal-hal kecil.
Dan kemarahan..
Kemarahanmu tidak pernah berhenti.
Bibi Besar!
Anda salah paham tentang dia.
Sebenarnya suami Pari
adalah seorang penipu.
Dia mengkhianatinya
dan menikahi orang lain.
Nasib sangat buruk menimpa Pari.
Hanya ada satu keuntungan dia tinggal di sini.
- Oke.
Dia merasa senang dengan kami.
Dan tidak ada lagi.
'Saya tahu segalanya.'
'Dengan siapa dia terikat.'
'Dia tidak akur dengan suaminya'
'jadi, dia terus berkeliaran
di sekitar Sanju.'
'Bagaimana dia bisa merasa
bahagia untuk seseorang'
'ketika pernikahannya
sendiri tidak berhasil?'
Anda tahu bahwa mereka
sedang berkunjung ke tempat suci.
Mereka pergi untuk melakukan perbuatan baik.
Dan Anda menangis
di hari yang baik!
Tidakkah kamu tahu
bahwa kamu tidak
boleh menangis ketika
seseorang keluar?
Apa artinya jika kita menangis?
Tidakkah kamu tahu?
Apa orang tuamu tidak
mengajarimu sesuatu?
Apakah mereka membesarkan
Anda tanpa nilai apa pun?
Neeti, kalian akan keluar.
Jangan lupa memberikan
uang kepada pengemis.
Ini akan menghilangkan semua
hambatan yang akan datang.
'Rintangan akan dihilangkan'
'tapi kapan Pari bisa mengatasi
semua penderitaannya?'
"Dan aku tidak tahu kenapa
dia bersikap kasar terhadap Pari."
Pergi dan lakukan semuanya dengan benar.
Jangan membuat kesalahan
apa pun dalam pemujaan.
Dan berikan kotak-kotak ini
kepada pengemis setelah pemujaan.
Oke?
Pammi!  - Ya.
- Kamu sudah menyiapkan ini oleh
pembuat manisan yang baik, bukan?
- Dengan baik..
Ya.  Ya, Bibi.
Saya mendapatkannya dari
pembuat manisan yang baik.
'Oke.
- Jika aku memberitahunya bahwa Pari memberitahuku tentang itu'
'maka akan ada masalah.'
Dan kemudian Anda harus
mencari berkah bersama.
Dan berdoalah untuk
bayimu yang belum lahir.
Dan persembahkanlah
ini kepada Tuhan
kemudian bagikan
kepada para pengemis.
Oke?  - Oke, Bibi.
Kemudian Anda akan
melakukan pradaksina.
Pastor akan memberi
tahu Anda prosedurnya.
Neeti, ingat satu hal.
Kepala Anda harus
tertutup sepanjang waktu.
Wanita hamil tidak pernah
membiarkan kepalanya terbuka.
Oke?  Sekarang, pergilah.
Waktu yang baik telah berlalu.
Pergi.  - Oke, Bibi.
Neeti, ini dia.
Pari, beritahu kamu apa?
Bahkan kamu harus ikut dengan kami.
Anda dapat memanjatkan doa
Anda dan juga membantu kami.
Ya.  Itu ide yang bagus.
Bahkan Anda harus
berkunjung ke kuil.
Oke.  - Tentu saja.
'Bahkan kamu
berkunjung ke kuil.'
Apa kebutuhannya?
Kenapa kamu selalu
ingin bersama mereka?
Anda berada di sekitar
mereka sepanjang waktu.
Apakah kamu istri keduanya?
Tidak, Bibi Besar.
Tidak ada yang seperti itu.
Neeti baru saja
keluar dari rumah sakit.
Jadi, kupikir aku akan
membantunya membagikan makanan.
Jadi begitu.
Anda akan membantunya.
Dan apa yang akan Sanju lakukan?
Dia ada di sana untuk membantunya.
Apakah kamu tidak
punya pekerjaan di rumah?
Dan Pammi, kamu..
Apa kamu tidak tahu
bahwa pemujaan dan amal itu
dilakukan bersama pasangan hidup?
Pihak luar tidak boleh terlibat.
Dan bagaimana kamu bisa
menyuruh Pari pergi bersama mereka?
Apakah kamu lebih tua dariku?
Tidak, Bibi.
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Aku tahu apa yang kamu maksud.
Jangan mencoba mengajariku.
Dan dengarkan aku dengan jelas.
Jika saya sudah mengatakan tidak
maka itu berarti tidak!
Dipahami?
'Bibi, kamu tidak tahu'
'tapi Pari berhak
melakukan pemujaan ini.'
'Bibi Besar sangat marah.'
'Tidaklah tepat untuk
meyakinkan dia sekarang.'
'Aku akan membawa mobilnya.'
Aku sudah bilang padamu untuk
menjauhkan gadis
ini dari suamimu.
Bibi Besar, Anda salah paham.
Saya sudah mengenal
Pari sejak kecil.
Dia adalah teman masa kecilku.
Sahabatku.
Dia tidak pernah bisa berharap buruk padaku.
Dia tidak akan pernah melakukan kesalahan apa pun.
Kamu akan lihat
segera, Anda juga
akan mulai menyukai
Pari seperti anggota
keluarga lainnya.
Mereka semua lebih
menyayangi Pari dibandingkan aku.
Ini berarti dia mulai
berhasil dalam motifnya.
Dan akhirnya
dia akan menegaskan
tempatnya di keluarga
ini dan kamu akan
menjadi orang luar.
Jangan beri tahu saya nanti bahwa
saya tidak memperingatkan Anda.
Oke, Bibi Besar.
Saya akan mengingat
nasihat Anda di masa depan.
Tapi Bibi..
Pari benar-benar sahabatku.
Keyakinanmu padanya telah
mengaburkan pandanganmu.
Jadi, Anda tidak dapat melihat
segala sesuatunya seperti saya.
Apakah kamu tidak membaca koran?
Setiap hari, ada
berita di surat kabar
bahwa ada suami yang
meninggalkan istrinya
menceraikannya dan menikahi
saudara perempuannya.
Itu sebabnya aku bilang, ikuti
saranku dan singkirkan Pari
secepat yang kamu bisa.
Tolong jangan khawatir, Bibi Besar.
Adapun Sanju
Saya memiliki keyakinan penuh padanya.
Dia sangat mencintaiku.
Dia tidak akan pernah meninggalkanku
untuk menikah dengan temanku.  - Bagus.
Itu tugas saya untuk memperingatkan Anda.
Terserah Anda untuk
percaya atau tidak.
Bagaimanapun, saya akan
membaca kitab suci sekarang.
Oh Tuhan..
Bibi telah membuat semua
orang gila sejak
dia tiba di sini.
Kamu aku
Neeti, Sanju.. Kita
semua mendapat ceramah.
Dia akan menguliahi semua
anggota keluarga lainnya sekarang.
Dia disini.
Bibi, Neeti memanggilku.
Halo, Neeti?
Pari, silakan ikut dengan kami.
Anda tahu betul
betapa buruknya aku
dalam hal keagamaan ini.
Jika kamu bersamaku,
aku tidak akan merasa stres.
Tapi Neeti..
Kamu ada di sana ketika bibi
menyuruhku untuk tidak pergi bersamamu.
Aku ingin tahu bagaimana
reaksinya jika aku pergi
bersamamu meskipun dia
memintaku untuk tidak melakukannya.
Ini akan baik-baik saja, Pari.
Saya akan menanganinya.
Akan sangat menyenangkan
untuk pergi bersama.
Saya sudah lama tidak
menikmati 'Gol Gappa'.
Kita bisa berhenti sebentar
dalam perjalanan pulang.
Lagi pula, bibi melarangmu
pergi ke kuil,
bukan keluar rumah.
Sanju dan saya akan
melakukan pemujaan.
Anda tidak perlu berdoa bersama kami.
Ayolah!
- Neeti, cobalah mengerti.
Jika nenek mengetahui hal
ini, kita akan mendapat masalah.
Apa yang telah terjadi?
Bibi, Neeti bersikeras seperti itu
Aku harus pergi
ke kuil bersamanya.
Baiklah, pergilah bersamanya.
Lebih baik kau pergi
ke kuil daripada berdiam
diri di sini dan
mendengarkan makian bibi.
Ini adalah kuil suci yang terkenal.
Kamu sebaiknya pergi.
Pari, silakan ikut dengan kami.
Silakan..
Tapi bibi..
Bagaimana jika dia mengetahuinya?
Saya akan menanganinya
jika ada situasi yang muncul.
Kamu pergi.  Lanjutkan sekarang.
Oke, Neeti.  Saya datang.
Oke, datanglah kalau begitu.
Bibi, aku harus pergi.
- Tentu, sayangku.